NGUVA ye UPROFITA
Mwana ari kuchema, mucheche.
Hongu.
Ari kuchema, "Baba vangu vari kupi?"
Pane gakava pamusoro pemwana.
KUSIMBISA KWE UPROFITA
Zita rangu ndi Ikenna Nnebor.
Ini ndinobva ku Anambra State asi ndinogara ku Cameroon.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN raiva kukundikana mu bhizinesi.
Humwe husiku apo ndaive ndirere, ndakarota ndokuona mu Porofita T.B. Joshua nomukomana muduku agere pachigaro.
Mu Porofita T.B. Joshua akandiudza kuti ndiuye.
Paiva nemvura ipapo saka akandikumbira kuti ndipfuure ne mairi ndiuye kwaari.
Ndakati kwete nokuti ndaizowira mumvura.
Akandiudza kuti ndiuye.
Ndaida kubatirira pane chimwe chinhu asi ndakawa, asi mvura yakanga isina kudzama.
Pandakasvika pana T.B. Joshua, akatanga kunditaurira zvinhu zvakawanda.
Mushure meizvozvo, akandipa chingwa kuti ndidye. Saka, ndakachidya.
Ndakabva ndaudza mudzimai wangu kuti ndaida kuenda ku SCOAN ku Nigeria.
Ndakakwereta mari ndokuuya pa SCOAN.
Pandakasvika pa SCOAN, ndakagara kumashure.
Munhu wa Mwari akauya kwandiri akati, " kune mwana arikuchema achibvunza pamusoro pezva pababa vake.
Apo munhu wa Mwari akandipa uporofita, ndakashamiswa.
Handina kunzwisisa uporofita hwacho.
Ndakapinda mukamuri yemuhotera ndokurara.
Mushure mekunge munhu wa Mwari akandipa uporofita, ndakaona zvinhu zvose muchiroto.
Ndakaona mukadzi wacho ndichibva ndarangarira kuti aiva makore masere apfuura.
Ndakasangana nemusikana uyu ku Ogbunike.
Ndakarangarira zvose.
Ndakadzoka pa SCOAN ndikavatsanangurira.
Vakandiudza kuti ndiende kunotsvaga mwana wacho.
Ndakatuma shamwari yangu nehanzvadzi kuno tsvaka mukomana uyu.
Pavakabvunza mhuri yake, vakati musikana wacho akanga akatoroorwa asi ambuya vake vaive nemwana iyeye.
Ndakavaudza kuti vabvunze mbuya kuti mwana ndewani.
Mhuri yacho yakati havazive baba vake.
Mwanasikana wacho akavaudza kuti hapana munhu aida zvekuchengeta mukomana wacho.
Munhu wa Mwari akandiudza kuti ndinotsvaga mukomana uyu.
Pandakashanyira mhuri yacho, ndakaona mukomana muduku achitamba panze.
Chimwe chinhu chakandiudza kuti uyu ndiye mwana wacho.
Mumwe weshamwari dzangu akanditeperekedza ikoko.
Chimwe chinhu chakandiudza kuti uyu ndiye mwana wangu.
Ndakabvunza umwe mukadzi ipapo, kuti mwana uyu ndiani.
Vakataura kuti uyu ndiye mwana akataua nezvake.
Uyu ndiye mwana uyo munhu wa Mwari akandiudza ne zvake.
Kubvira ipapo, takakurukura ne zvekuuya ku SCOAN.
Ivo vakati, vaizondiperekedza kuenda ku SCOAN kunosimbisa uporofita hwe munhu wa Mwari.
Aiva muvhangeri uyo akamudana kuti auye, ndokumuudza kuti amire uye afunge pamusoro pezvakataurwa nomunhu wa Mwari.
Akati, "Kwete, hapana zvakadaro".Munoona muviri wake mukuru kwazvo,
"Hakuna zvakadaro."
Muvhangeri anomuda achiti, "Dzikama, enda unofunga nezvazvo".
Ndizvo zvakaitika apo murume uyu akabuda ndokudzokera kuhotera.
Paakasvika pahotera, akafunga kuti, "Ndakauya pano ndine dambudziko ivo vakundiudza nezvemwana.
Mwana ari kuchema. Idambudziko rudzii iri? Iri rimwe dambudziko. Ini ndakati bhizinesi rangu rakanga radonha
zvino vavekuwedzera rimwe dambudziko kwandiri. "
Ndizvo zvaaifunga; "Bhizimisi rangu rakaparara, handina nzvimbo yokugara.
Panzvimbo yekuti murume uyu agadzirise dambudziko rangu, anondipa rimwe dambudziko ".
Mwoyo wake wakange wakavhiringika zvikuru.
Akaenda kuhotera akatanga kufunga pamusoro pezvakataurwa.
Achifunga kudaro akangozodya ndokurara.
Apo paakanga akarara akaona muchiratidzo mukadzi waakasangana naye kare kare.
Ishe akaratidza kwaari, "Uyu ndiye mukadzi watirikutaura pamusoro pezvake. Uri kutaura here kuti hauzive mukadzi uyu?"
"Ndakarara Naye KAMWE CHETE KEGA ..." | HUPOROFITA HWA TB Joshua!
"Uri kutaura here kuti hauzive mukadzi uyu ?!"
Akamuka ndokutanga kufunga achiti, "Hongu!" Ichokwadi, mukadzi wacho akati akanga ane pamuviri. Zuva riye."
Akatanga kufonera shamwari, munhu wose, vanoti - mukadzi wacho akanga akabereka mwana mukomana.
Mukomana ari kumusha.
Haana baba.
Ndiyo nzira iyo akadzoka achiti, "Ndine urombo zvikuru, ini ndinorangarira ikozvino, ndibatsirei."
Takati, "Zvakanaka, muzita ra Jesu."
Akanga achitya panzvimbo iyoyo.
Takati, "Enda, hapana chichaitika kwauri."
Pakuenda ikoko, akapinda mumusha; hapana munhu aimuziva, kusvikira atsvaka mukadzi waakavata naye.
Mukadzi wacho akaroorwa nemumwe munhu uye ane vamwe vana.
Mukadzi wacho akauya ndokubva ati, "Hungu, ndinoziva murume uyu, akarara neni. Ndiye. wacho"
"Ndakarara NAYE KAMWE CHETE KOGA ..." | HUPOROFITA HWA TB Joshua!
Ndiudze - izvi zvinopfuura kudii kwe munhu?
[Kunzwisisisa.]
Ndakanga ndisingazivi musikana wacho
Ndakangosangana nemusikana uyu kamwechete kumba kwe shamwari yangu ndokuita bonde nemusikana uyo kamwe chete koga.
"Ndakarara NAYE KAMWE CHETE KOGA ..." | HUPOROFITA HWA TB Joshua!
Tarisai, mukoma wangu, paunotarisa hupenyu hwako, kubvira pakutanga kusvika ikozvino, iwe uchaziva kuti
zvinhu izvozvo zvinokutemesa musoro ne matambudziko, ndezve "kamwe chete koga".
Kamwe chete koga.
Asi "kamwe chete koga" katove kushungurudza - iwe unopinda mu dambudziko.
Chete chete, "Ndichaona zvekuita newe - kamwe chete".
Vakawanda vari mumakuva nokuda kwe "kamwe chete koga".
Chero nguva ipi pavanobata mbavha uye iwe unoswedera pedyo nembavha ne kumubvunza, "Iwe uri gororo here?"
"Hongu kamwe chete koga."
Avo avo vakanga vachiba kwemakore akawanda-havazo vabata.
"Kamwe chete koga."
Kana ivo vachipfurwa, asi ivo havana kufa, iwe ukabvunza munhu ari mudziva reropa, "Chii chakaita kuti iwe ube?"
"Kaiva kamwe chete koga"
Ndakasangana nemusikana kamwe chete koga.
Zvadaro, ndakaenda ku Cameroon.
Mushure memwedzi miviri , mukoma wangu akandifonera.
Akati musikana uya akanga ane pamuviri.
Ini ndakati, "Kana ane pamuviri hazvinei neni. Ndinoitirei hanya nazvo? "
Muri kuona here?
Iye zvino, ari kureurura kuti aiziva kuti paive ne chimwe chinhu chakadai.
Saka, tiri pano pamwe ne kamukomana kaduku, amai vake uye hanzvadzi ye musikana idiki.
Aka ndiko kamukoma kacho.
Murikuona chiso chake ne chiso chomurume uyu?
Mr. "kamwe chete koga".
Ndiye murume wacho ne kamukomana kaduku.
Unogona kuona kufanana kwacho.
Mr. "kamwe chete koga".
Tarisa pazviso zviviri izvi.
Zvino, chii chinotevera?
Chero chii chingaitwa nomurume uyu ..., anofanirwa kuenda kumusha kunobhadhara mari yose yavakashandisa
pane mwana muduku uyu.
Anofanira kuvapa mari yakawanda yekuvatenda.
Zvino, tora mwana uyu aende kuchikoro chakanaka, amutore agare naye uye chii chaanobata ne ruoko rwake ...
Mugwagwa waive wakavharwa uchazaruka.
"Ndakarara NAYE KAMWE CHETE KOGA ..." | HUPOROFITA HWA TB Joshua!
Enda kumusha, ubhadhare mari.
Kwose kuchengetwa ne rudo rwavakapa kumukomana uyu ...
Enda unoona vakuru, kwete amai chete unoti une urombo.
Iwe haugoni kuvabhadhara kamwechete.
Iwe unofanira kuramba uchienda ikoko kunovatenda.
Hachisi chinhu iwe unogona kungoenda ...
Kunyange matiriyoni emadhora haigoni kubhadhara kuchengetwa ikoko ne rudo.
Iwe unofanirwa kuenda ikoko nguva dzose - zvisinei nokuti unovapa zvakawanda sei,
iwe unofanirwa kuenda ikoko kuti uone kuti vagere sei.
Takura mwana uyu, muise muchikoro chakanaka, regai ave newe, iva baba.
Mwari anoda kutendeudza kutukwa kwose pamusoro pako, mugwagwa wakavharwa uchazaruka.
Zita rangu ndi Esther Ezegbo.
Ndakanga ndisingazivi murume uyu kare.
Asi apo mwanasikana wenyu, mai vemwana uyu, vakamuona,vakati chii?
Mwanasikana wangu akati murume uyu ndiye akabereka mwana uyu.
Ngatinzwei kune kakomana.
Wakadii?
Ndiripo.
Ndinokutendai amai.
Ini ndichagara pasi nemi vanhu imi, tichakurukurirana - saka ndinokuvongai zvikuru.
Ndatenda.
Amai - Ndichakuona.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.